# Practice_005
## ТЗ
Необходимо разработать онлайн магазин.
Магазин должен уметь:
принимать поставки нового товара
продавать имеющиеся товары
отображать информацию о товарах
отображать информацию об одном конкретном товаре
искать товары по названию
поиск имеет фильтры по цене
подписывать клиентов на рассылку новостей
производить рассылку новости

## Задание 1 - товары
Создать иерархию классов для хранения товаров различных категорий. Создавая объект класса-категории должны получить продукт. К примеру объектом класса-категории сладкие напитки будет объект:
название 		- Coca-cola
кол-во 			- 10 (бутылок)
описание 		- супер-пупер вода
цена 			- 1$
срок годности 	- 730 дней (2 года)
срок годности лучше хранить в цифровом виде, таком как дни к примеру.

У каждого класса есть функция show. Которая выводит в консоль всю информацию о продукте.

Избегать дублирования кода!
Если объект класса не является конечным товаром, то такой класс должен быть абстрактным!

Список категорий товаров:
смартфон
id
название
кол-во
описание
цена
тех. спецификация
операционная система (iOS / Android / Windows Phone) 
оперативная память
объем
тип памяти (DDR1 / DDR2 / DDR3 / DDR4 / DDR5)
процессор
кол-во ядер
тактовая частота
диагональ экрана
время работы от батареи
гарантийный срок
компьютер
id
название
кол-во
описание
цена
тех. спецификация
оперативная память
объем
тип памяти (DDR1 / DDR2 / DDR3 / DDR4 / DDR5)
процессор
кол-во ядер
тактовая частота ядра
видео карта
кол-во ядер
тактовая частота ядра
видеопамять
объем
тип памяти (DDR1 / DDR2 / DDR3 / DDR4 / DDR5)
гарантийный срок
овощи
id
название
кол-во
описание
цена
сорт
срок годности
дата производства
температура хранения
продолжительность срока годности (30 дней / 365 дней / ...)
сладости
id
название
кол-во
описание
цена
срок годности
дата производства
температура хранения
продолжительность срока годности (30 дней / 365 дней / ...)
питьевая вода
id
название
кол-во
описание
цена
сладкие напитки
id
название
кол-во
описание
цена
срок годности
дата производства
температура хранения
продолжительность срока годности (30 дней / 365 дней / ...)
одежда
id
название
кол-во
описание
цена
бренд
год основания
название
кол-во работников
кол-во стран в котором продаются товары

## Задание 2 - магазин
Необходимо разработать класс Store

Класс должен уметь выполнять следующие действия:
должен писать в консоль все что делает по ходу выполнения этих действий
хранить текущие состояние кошелька магазина
хранить все товары в массивах 
1 массив на 1 категорию товаров
искать товары по имени в одной из категорий
пользователь выбирает категорию
пользователь вбивает имя (полностью или частично)
принимать товары от поставщиков 
одна поставка может поставить товары одной категории
находить соответствующие “id” товара в массивах и добавлять к полям “кол-во” привезенное кол-во нового товара
в случае если привезен товар “id” которого ранее не присутствовал в магазине - необходимо увеличить массив товаров, дополнив его новым товаром с новым “id” и указать “кол-во” нового товара
продавать товары
поле “кол-во” у соответствующего объекта должно отнять столько единиц товара, сколько было продано
при продаже “кошелек магазина” пополняется на сумму проданных товаров

## Задание 3 - подписка (дополнительное)
Создать класс User:
id
имя
email
дата регистрации
boolean отправлять ли письмо?

Создать класс SubscriptionManager
массив юзеров

Методы
public void sendMessage(String message)
отправит email сообщение - message всем пользователям в масиве юзеров у кого стоит boolean значение принимать ли письма как true.
Гугл в помощь - как отправлять email в Java.


public void addUser(User user)
добавляет юзера в массив юзеров

Добавить объект класса SubscriptionManager в класс Store.
Создать в главном классе приложения объект класса Store и продемонстрировать работу SubscriptionManager обращаясь к нему через объект класса Store.

## Задание 4 - UI (дополнительное high level)
Визуализировать весь интерфейс работы с программой средствами JavaFX на ваше усмотрение. Суть в том, что все функции которые перечислены выше должны быть доступны через оконный интерфейс приложения.
